Pratiksha Parikh, Anda ditahan.
Mengapa, inspektur?  Apa yang saya lakukan?
Kavya Randhawa telah
mengajukan keluhan terhadap Anda.
Bahwa Anda memasuki rumah ini dengan
menyamar untuk melakukan perampokan.
Inspektur, Anda datang untuk
menangkap saya atas keluhannya.
Dan Anda juga mempercayainya.
Pratiksha Parikh, kami hanya
percaya pada bukti nyata.
Dia mengirimi kami foto
dimana terlihat bahwa Anda menyamar
sebagai petugas pajak penghasilan.
Jadi, Anda akan dituduh
melakukan penipuan dan pencurian.
Anda harus datang ke
kantor polisi bersama kami.
Inspektur, saya tidak mencuri apa pun.
Anda melakukannya.  Ibu mertuaku memberiku
sebuah kalung di hari pernikahanku.
Kalung itu hilang.
Inspektur, percayalah.
Dia telah mencuri kalung
itu, dan aku mencurigainya.
Oke, inspektur!  Kalau begitu, beritahu
polisi wanitamu untuk menggeledahku.
Ya, inspektur.  Dia benar.
Tolong geledah dia.
Kalau begitu, kita akan mencari tahu kebenarannya.
'Kavya percaya diri.  Itu berarti
dia telah melakukan sesuatu.'
“Dia telah mengambil langkah baru.”
Periksa dia.
Inspektur, percayalah pada kami.
Kami tidak mencuri apa pun.
Kinjal, tidak ada yang menuduhmu.
Saya hanya menuduh Pratiksha.
Karena dia punya kebiasaan
mencuri barang-barangku.
Pertama, dia mencuri suamiku,
dan sekarang, dia mencuri kalungku.
Siapa yang tahu apa lagi
yang akan dia curi selanjutnya?
Pak, dia tidak punya apa-apa.
Tepat!  Dia akan menemukan
sesuatu jika saya mencuri sesuatu.
Baiklah, Inspektur, jika Anda
belum menemukan apa pun di sini,
lalu menggeledah kamarnya.
Saya yakin Anda akan menemukan
sesuatu di sana.  aku memberitahumu.
Ya.  Bisa saja di kamarnya.
Dimana kamarnya?
Beri aku waktu sebentar.
Biji, tunjukkan kamar
inspektur Pratiksha.
Benar?  - Ya.
Kamu sangat baik.
Anda membantu semua orang.
Dan Anda menaruh minat khusus
pada pekerjaan pemerintah, bukan?
Dan penggerebekan itu terjadi...
Maaf!  Dalam
penggerebekan palsu yang
terjadi, Anda banyak
membantu petugas.
Biji, saya yakin Anda tidak
tahu identitas asli mereka,
mengapa mereka datang ke sini,
apakah mereka membodohi kita
atau mencuri dari kita.
Saya yakin Anda tidak akan membantu
mereka jika Anda mengetahui hal itu.
Apakah saya benar?
Sudahlah, Biji.
Sekarang, tolong bantu inspektur.
Tunjukkan padanya kamar Pratiksha.
Inspektur, dia akan menunjukkan
kamarnya padamu.  Dan dengarkan.
Cari kamarnya dengan benar.
Saya yakin Anda akan menemukannya di sana.
Terlepas dari apa
yang terjadi di rumah ini,
Saya sangat yakin akan satu hal.
Tidak ada pencurian
yang dilakukan di rumah ini.
Dan tidak ada bukti yang ditemukan di sini.
Ayo, inspektur.
Tunggu.  Aku akan ikut denganmu.
Akulah yang akan
mengidentifikasi kalung itu.
Karena aku telah menghadiahkannya
kepada Kavya pada malam hari pernikahannya.
Datang.
Ada apa semua ini, Kavya?
Saya hanya mencoba membuat Anda dihukum
atas apa yang Anda lakukan, Pratiksha.
Untuk apa?  Saya tidak
melakukan pencurian apa pun.
Anda telah melakukan pencurian
dan menghancurkan barang curian juga.
TIDAK!  Saya telah
menghancurkan apa yang salah.
Saya akan selalu melakukan itu.
Aku akan selalu memberikan balasan
yang setimpal atas perbuatan salahmu.
Anda telah salah menuduh saya.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi, Kavya.
Anda tidak hanya membuang-buang
waktu Anda, tetapi juga waktu inspektur.
Kami akan segera mengetahuinya, Pratiksha.
Siapa yang waktunya terbuang dan siapa
yang dimanfaatkan, kita lihat saja nanti.
'Apa yang harus kita lakukan sekarang, Bu?'
'Sebelum Pratiksha pergi
dengan surat pengakuan bersalah'
'dan surat cerai,'
'kita harus mengambilnya
darinya dan menyingkirkannya.'
'Sudah waktunya kita
mengusirnya dari rumah ini.'
'Tapi bagaimana caranya?  Bagaimana mungkin?'
'Polisi akan melakukan itu.'
'Kami akan menelepon polisi
dan memberi tahu mereka'
'bahwa Pratiksha dan saudara perempuannya
datang ke sini dengan menyamar.'
'Dan mereka berniat
mencuri dari Randhawa.'
'Tunggu, ibu!  Bagaimana dia
bisa mencuri di rumahnya sendiri?'
'Kavya, apakah kamu
di pihak kami atau dia?'
'Dengarkan rencananya dan
ingat apa yang perlu kamu lakukan.'
'Beri tahu saya.  Dimana cincin solitairemu?
- Itu ada di kamarku.'
'Dan siapa yang ada di ruangan itu sekarang?
- Pratiksha.'
'Bukankah mencuri cincin
merupakan pelanggaran kecil?'
'Anda benar.
Lalu apa yang harus kita lakukan?'
'Ayo lakukan satu hal.'
'Kavya, aku telah memberimu
kalung di pernikahanmu.'
"Ada di loker kamarku."
'Kamarku sudah digeledah.'
'Mengapa kita tidak menanam
kalung itu di kamar Pratiksha?'
"Kita bisa menuduhnya saat polisi
datang dan menggeledah kamarnya."
'Bagaimana menurutmu?
- Itu benar.  Itu benar.'
Oke.  Sekarang saya mengerti.
Anda telah melakukan semua ini.
Kamu menanam kalung itu di kamarku.
Apakah aku benar, Kavya?
Kami telah menemukan kalung itu.
Melihat.  Ini kalungku.
Saya sedang mencari ini.
Dia telah mencurinya.
Pak, saya sudah bilang.
Tidak, tuan.  Saya tidak mencuri apa pun.
Tolong percaya padaku.
Kami telah melihat foto
pernikahan Nyonya Kavya
Randhawa, dan dia
mengenakan kalung ini di fotonya.
Dan keluhannya tulus.
Kami menemukan kalung itu di kamarmu.
Artinya, Anda mencurinya.
Jadi, Pratiksha
Parekh, Anda ditahan.
Inspektur, Anda salah.
- Ya, tuan.
Gadis ini, Pratiksha, tidak bisa mencuri.
Dia tidak mencuri apa pun.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Jadi, apakah keluhannya palsu?
Apakah dia berbohong?
Kami punya bukti atas apa yang dia katakan.
Dan tidak ada bukti atas
apa yang Anda katakan.
Dan hukum percaya pada bukti.
Polisi, tangkap dia.
Pak, tolong dengarkan saya.  Saya belum mencuri apa pun.
- TIDAK...
Tidak, inspektur.  Ini tidak benar.
Anda tidak dapat menangkap saudara perempuan
saya.  Apa yang Anda lakukan salah.
Polisi, borgol dia.
- Tunggu sebentar.  Tunggu, Bu.
Pak, saya ikut dengan Anda, tapi
tolong beri saya waktu lima menit.
Inspektur, tolong...
- Pak!
Berikan padanya.
Hanya lima menit.
Dia membutuhkannya.
Sekarang, dia bahkan mungkin menelepon
suami saya untuk meminta bantuan.
Soalnya, suamiku sangat
baik hati.  Sangat penyayang.
Tapi aku tidak akan membiarkan
dia menunjukkan belas kasihan kali ini.
Saya tidak membutuhkan belas kasihan siapa pun.
Aku hanya butuh waktu.
Saya perlu berubah.
Oke.  Tapi hanya lima menit.
- Terima kasih, inspektur.
Ayo.  - Ayo pergi.
Ravi!
laptopmu.
- Oh ya.  Terima kasih.  Sampai jumpa.
Selamat pagi, Pak.
- Selamat pagi.
Ravi!  - Ya?
Selamat pagi.
Jangan kuatir.  Semuanya akan baik-baik saja.
- Ya.  Terima kasih.  saya berharap.
Pokoknya, tangani semuanya di sini.  Saya
akan memberi tahu ayah setelah mendarat.
Hati-hati di jalan.  Oke?
- Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ravi, aku tahu kamu stres
baik secara emosional
maupun mental.  Anda
mencintai Pratiksha, tetapi
Anda tidak menerimanya.
Di sisi lain, ada Pratiksha
yang sangat kamu cintai.
Dia mencurigai cintamu padanya,
tapi dia merindukan cintamu.
Lalu ada Kavya, yang
hanya terobsesi padamu.
Tuhan!  Apa yang akan terjadi?
Tapi tahukah kamu, Ravi?  Saya hanya
berharap keajaiban terjadi, yang membantu
Pratiksha menyadari bahwa cintamu
bukanlah tipuan.  Itu adalah cinta sejati.
Saya harap Anda telah menyadarinya.
Jangan anggap enteng aku sekarang.
Dan ya!  Jangan beri aku
sikap dan pandangan ini.
Tunggu.  Apakah kamu
pikir kamu akan datang ke
rumahku, mencuri kertas
dari loker di kamarku,
dan aku akan menonton drama palsumu?
Benar?
Tidak mungkin, Pratiksha.
Dan lihat.  Anda sangat terjebak.
Dan aku bahkan tidak melakukan apa pun.
Saya tidak memasang jebakan ini.
Anda terjebak dalam rencana Anda sendiri.
Anda melakukan sesuatu yang ilegal.  Anda
bertanggung jawab atas apa yang terjadi.
saya tidak.  Jadi, terima kasih.
Apa yang telah terjadi?  Kamu diam!  Apakah
kamu tidak ingin mengatakan apa pun sekarang?
Katakan sesuatu.
Ya.  Anda takut,
bukan? Anda gugup
karena semua gerakan Anda gagal.
Aku mengalahkanmu di permainanmu sendiri.
Pratiksha, kamu datang ke rumahku
dan merusak 'grihapravesh'-ku.
Tunggu dan lihat.
Sekarang, kamu akan dipenjara.
Anda merebut kamar
saya dari saya, kan?
Apa lagi yang kamu lakukan?  Ya.  Anda
bahkan merampas tempat tidur pernikahan saya.
Sekarang, Anda akan
tidur di lantai penjara.
Pratiksha, tunggu dan lihat
apa lagi yang terjadi padamu.
Apa namanya?
Jatuh tertelungkup!
Selamat.  Lanjutkan sekarang.  Kata
perpisahan.  Ta-ta.  Selamat tinggal.  Enyah.
Tidak. Tidak secepat itu, Kavya.
Kami tidak akan meninggalkan satu sama lain secepat ini.
Soalnya, hubungan
kami sangat rumit.
Karena Anda ingin
menjadi wanita lain.
Pernikahanmu dan Ravi tidak sah.
Anda pikir Anda adalah istri Ravi,
tapi hanya di hati dan pikiranmu.
Pernikahan ini tidak
sah di mata hukum.
Dan Kavya, izinkan aku
memberitahumu satu hal.
Jangan terlalu senang
aku meninggalkan rumah.
Kalau tidak, saat aku kembali, kamu akan
kehilangan senyuman dan kebahagiaanmu.
Dan saya tahu Anda
menyadari hal ini.
Namun untuk menghindari
cedera, Anda telah
menciptakan gelembung
di sekitar Anda.
Dan Anda hidup di dalamnya.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Anda ingin mengusir saya dari
rumah dan kamar tidur ini, bukan?
Impianmu ini tidak
akan pernah terwujud.
Kamu kalah, namun kamu belum menyerah.
Benar-benar?  Tapi kamulah
yang terlihat kalah, Kavya.
Saya masih memiliki kendali di tangan saya.
Pertarungan di antara
kita baru saja dimulai.
Ini akan menjadi episode yang panjang.
Benar-benar?  Tapi menurutku
babmu sudah berakhir.
Kemudian ubah cara berpikir Anda.
Apa yang Anda pikirkan salah.
Pratiksha, hari ini, saya akan
terbukti benar dalam segala hal.
Dan hari ini, kamu akan
keluar dari rumah ini selamanya.
Dan saya akan memastikan bahwa
Anda selalu berada
di balik jeruji besi.
Tapi, Kavya, kamu sudah
mencoba banyak hal.
Anda telah mencoba membuat tempat
untuk diri Anda sendiri di rumah ini.
Anda telah mencoba untuk
membuat tempat di hati setiap orang.
Kamu telah mencoba
memberi tempat di hati Ravi.
Anda bahkan telah mencoba
menjadi menantu keluarga ini.
Tapi faktanya adalah
kamu akan gagal dalam usahamu.
Anda tidak akan pernah berhasil.
Jadi, keluarlah dari gelembung
yang telah Anda buat dan lihat.
Ini kamarku.
Ini lemariku.  Ini tempat
tidurku, dan ini kamar tidurku.
Dan rantai pernikahan ini juga milikku.
Ravi mengikatkan rantai
pernikahan ini di leherku,
itu juga, sebelum dia
mengikatkannya di lehermu.
Dan itu masih ada di leherku.
Anda terlihat bijaksana.
Saya harap Anda mengerti apa
yang ingin saya katakan.  Benar?
Kamu juga terlihat bijaksana, Pratiksha.
Jadi, Anda harus
memahami bahwa ketika
saya melihat Anda
ditangkap dan diborgol,
Saya benar-benar akan merasa damai.
Ya Tuhan!  Kavya, kamu dan
topikmu yang tidak masuk akal!
Saya hanya berharap ketika saya kembali,
Anda membicarakan hal-hal yang masuk akal.
Biji, beritahu aku.  Ada apa?
Amar.
Mengapa kamu tidak melakukan sesuatu?
Apa maksudmu, Biji?
- Polisi sudah pulang.
Mereka akan menangkap
Pratiksha dan membawanya pergi.
Lakukan sesuatu dengan cepat.
Biji, apa yang bisa kulakukan?
Saya melakukan apa yang bisa saya lakukan.
Saya tidak bisa melakukan hal lain.
Apa yang Anda maksud dengan
Anda tidak bisa melakukan hal lain?
Apa yang kamu lakukan sebelumnya?
Bagaimana Anda membantunya?
Biji, kami berdua tahu bagaimana
aku telah membantu siapa.
Ya.  Anda tidak memberi
tahu Kavya bahwa Pratiksha
pulang dengan menyamar
sebagai pria Punjabi.
Dan kemudian, kamu mengatakan
bahwa kamu membantu Pratiksha
karena dia telah dianiaya.
Dia telah ditipu.
Dan Anda bilang Anda
mendukung kebenaran saat itu.
Apakah ini yang Anda katakan,
atau saya berasumsi demikian?
Biji, apa yang menurutmu benar.
Saya akan selalu menjunjung kebenaran.
Pratiksha benar saat itu,
jadi saya mendukungnya.
Tapi kali ini Kavya benar.
Biji, jangan harap aku
membantu Pratiksha
di sini.  Oke?
'Aku...
- Lanjutkan.'
'Aku sangat mencintaimu.'
'Aku tidak ingin kamu membantuku.
Saya tidak ingin Anda mendukung saya.'
'Aku tidak ingin kamu menghiburku.'
'Aku tidak ingin kamu
mengkhawatirkanku.'
"Dan aku tidak menginginkanmu."
Pak, kami sudah sampai di bandara.
Ya.  Terima kasih.
Inspektur, terima kasih
telah memberi saya waktu.
Polisi, tangkap dia.
'Pratiksha, aku ingin memberitahumu
dengan jelas bahwa aku bersamamu.'
'Dan aku akan bertarung
dengan semua orang untukmu.'
'Katakan saja kamu
ingin aku mendukungmu.'
'Haruskah aku menelepon Ravi atau tidak?'
'Tidak, aku tidak akan menelepon Ravi.'
'Aku akan bertarung sendirian.'
Kinjal, lakukan satu hal.  Pulang.
Prati, polisi membawamu
pergi.  Saya sangat
tegang, dan Anda
meminta saya pulang!
Ya, Kinjal, pergilah...
- Apa menurutmu aku akan pulang jika kamu memintaku?
Tidak pernah!
Dan kalian semua!  Prati
adalah menantu keluarga.
Polisi membawanya
pergi, dan Anda tidak peduli!
Tidak.
- Orang seperti apa kamu?
Kebenaran ada tepat
di depan mata Anda.
Bagaimana Anda mengabaikan kebenaran?
Kinjal, diamlah.
Polisi, bawa dia pergi.
Pratiksha, jangan khawatir.  Kami
akan mengeluarkanmu sesegera mungkin.
Aku akan menelepon Ravi
sekarang dan memberitahunya...
Tidak, Kinjal.
Anda tidak perlu menelepon Ravi.
Ini adalah pertarunganku.
Saya tidak ingin bantuan Ravi.
Saya juga tidak ingin Anda meneleponnya.
Saya akan membantu diri saya sendiri.
Pratiksha, kamu masih tidak
menginginkan bantuan Ravi!
Ini kasus polisi, Pratiksha.
Kinjal, sudah kubilang kamu tidak
akan menelepon Ravi.  Akhir diskusi.
Bagaimana saya bisa keluar dari penjara?  Saya
tidak mempunyai pengetahuan tentang semua ini.
Kami membutuhkan bantuan seseorang.
Anda butuh bantuan, bukan?
Anda dapat menerima bantuan siapa pun.
Tapi kamu tidak akan menerima bantuan Ravi.
Anda juga tidak akan
menerima bantuan keluarga ini.
Lakukan satu hal.
Anda butuh bantuan, bukan?  Panggil paman.
Mintalah bantuan paman, oke?
Ayo pergi, Bu.
Tidak, ini salah.  Orang-orang ini
memperlakukan Anda dengan tidak adil.
Akan tiba saatnya dalam hidup Anda
ketika orang-orang dekat dan tersayang
Anda melontarkan tuduhan terhadap Anda.
Meski kebenaran sudah terungkap,
mereka tetap mengabaikannya.
Dan aku tahu cara bertarung dalam
pertarunganku.  Dan saya akan melakukannya.
Anda tahu, jika Anda bertarung tanpa rasa
takut, Anda akan terbebas dari masalah.
Bagaimana kalian bisa melakukan ini?
Prati adalah menantu
dari keluarga ini.
Siapa yang memperlakukan
menantunya seperti ini?
Polisi datang ke sini dan
menangkap saudara perempuan saya.
Dan kalian tidak melakukan apa
pun untuk menghentikan mereka.
Nenek, aku tahu tidak ada yang mau membantuku.
Tapi kamu bisa membantuku, kan?
Tolong bantu aku mengeluarkan Prati dari penjara, nenek.
- Hai.
Cukup!  Tak satu pun dari kami akan membantu Anda,
Nona Kinjal Terserah.
Kavya, aku menerima
Pratiksha melakukan kesalahan.
Itu tidak berarti Anda akan
mengirimnya ke penjara.
Itu kejahatan, bukan kesalahan,
nenek.  Dia menipu kita.
Dia memasuki rumah
kami dengan menyamar,
menggeledah seluruh rumah
dan mendapatkan dokumen.
Dia mencoba mencuri
surat cerai dariku.
Wah, Kavya.  Kamu hebat.
Panci itu menyebut ketelnya hitam.
Kamu menipu adikku,
bukan sebaliknya.
Dan polisi menangkap saudara perempuan saya.
Diam saja, Kinjal.
Kamu sama kurang ajarnya dengan adikmu.
Ngomong-ngomong, kamu biasa
mengunjungi rumah ini karena adikmu.
Anda mengejarnya.
Sekarang adikmu telah
meninggalkan rumah, lebih
baik kamu meninggalkan
rumah ini.  Keluar saja.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Saya merasa tercekik di sini.
Sebelum kau
mengusirku dari rumah ini,
Saya akan meninggalkan tempat ini.
Pak.
Pak, saya tidak mencuri apa pun.
Kavya berbohong.  Tolong dengarkan...
Tolong percaya padaku.
Pak, tolong.
'Pratiksha, semuanya
akan beres hari ini.'
'Dan kamu akan keluar
dari rumah ini selamanya.'
'Dan aku akan memastikan
kamu tetap di kantor polisi'
'di balik jeruji selamanya.'
Ya ampun.  Saya bertanya-tanya mengapa saya
menerima panggilan telepon saat mengemudi.
Saya bahkan tidak dapat menjawab telepon
karena saya harus memarkir mobil saya.
Halo.  - Adi.
Itu adalah Kinjal.
- Ya, Kinjal.
Aadi, aku sudah mencoba menelepon Ravi.
Tapi saya tidak dapat menghubunginya.
Teleponnya tidak dapat dihubungi.
Saya sungguh tegang.
Mengapa telepon Ravi dimatikan?
Kinjal, bagaimana aku tahu itu?
Anda berbicara seolah-olah
Anda tidak mengenal Ravi.
Anda harus menyadarinya
karena Anda bekerja sama.
Anda harus menyadari segala
sesuatu yang berhubungan dengan Ravi.
Anda harus mengetahui
mengapa teleponnya dimatikan.
Kinjal, bisakah kamu bersantai?
Mengapa kamu terdengar sangat tegang?
Apa yang telah terjadi?
Aadi, Kavya membubuhi minuman
Prati dan menyuruhnya meminumnya.
Setelah itu, dia menyuruhnya
menandatangani surat cerai.
Kemudian Prati, nenek,
dan saya menyusun rencana.
Kami memutuskan untuk
menggerebek rumah Ravi
dengan menyamar sebagai
petugas pajak penghasilan.
Itulah satu-satunya pilihan yang kami
miliki untuk mendapatkan surat-surat itu.
Kami menemukan surat-surat itu.
Tapi Kavya jadi curiga.
Setelah itu, ia
mencopot kumis dan
janggut palsu Prati
dan membuat heboh.
Apa yang terjadi setelah itu?
Apa lagi?  Kavya menelepon polisi
dan menangkapnya
atas tuduhan pencurian.
Aku sangat tegang, Aadi.
Hanya Ravi yang bisa mengeluarkan Prati.
Ravi bisa menyelamatkan Prati.
Prati dengan jelas menyuruhku
untuk tidak menerima bantuan Ravi.
Tapi aku tidak punya pilihan lain, Aadi.
Itu sebabnya aku mencoba telepon
Ravi tetapi gagal menghubunginya.
Tunggu sebentar, Kinjal, kumohon.
Halo.  - Ya, tuan.
Pak, dimana Ravi?
Aku baru saja
menurunkannya di bandara.
Oke.  Terima kasih banyak.  Selamat tinggal.
Halo, Kinjal.  Dengarkan aku.
Saya ngobrol dengan sopir Ravi.
Dia baru saja menurunkan Ravi di bandara.
Jadi, dia pasti sedang dalam penerbangan.
Itu sebabnya
teleponnya dimatikan.
Dalam penerbangan...
Sebenarnya Ravi harus segera pergi
ke luar kota untuk menghadiri pertemuan.
Dia memintaku untuk tidak memberitahu siapa pun tentang
hal itu.  Jadi, aku menyimpannya untuk diriku sendiri.
Dia akan pergi ke Mumbai dulu.
Dan kemudian dia akan pergi ke London.
Dia akan pergi ke London!  - Ya.
Oke, Kinjal.  Dengarkan aku.
Saya akan memberi tahu Anda ketika
saya melakukan kontak dengan Ravi.
Oke.  Saya akan menelepon Anda kembali.  Selamat tinggal.
Terima kasih, Adi.
'Pratiksha ditangkap oleh polisi.
- Apa yang telah dia lakukan?'
“Dia terlihat sangat polos.”
'Paman!  - Paman!'
'Dia telah membuat hidup sengsara.'
“Dia bertanggung jawab
atas apa yang terjadi di sini.”
'Tapi kemana Prati akan pergi?  Dia tidak
punya siapa-siapa kecuali kamu dan paman.'
'Dia bisa pergi kepada Tuhan.
'Kamu tidak akan pernah menyerah,
tidak peduli seberapa besar tantangannya.'
'Kamu akan menghadapi
tantanganmu secara langsung.'
'Kamu akan bertarung dan menang.'
Tidak, aku tidak akan membiarkan
keluargaku menderita
karena nasibku.
Aku tidak akan membiarkan nama
baik keluargaku rusak karena aku.
Sekarang, saya akan membuktikan bahwa
saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku tidak akan
mengampuni Kavya karena
telah membuat
keluargaku dalam kesulitan.
Bukan hanya Kavya,
Saya tidak akan membiarkan siapa
pun yang
mempermainkan hidup saya
padahal aku menganggap
mereka keluargaku.
Untuk menjaga martabat
dalam suatu hubungan, kedua
belah pihak harus tetap
berada dalam batasannya.
Ketika seorang wanita
menjadi istri kedua suamimu,
itu merusak hubungan.
Hubungan itu menjadi tidak murni.
Dan ketika ibu mertuamu
melewati batasnya,
hubungan antara
menantu perempuan
dan menantu
perempuan tidak ramah.
Dan Anda harus memutuskan
apakah hubungan itu benar atau salah.
Hari ini, aku bersumpah
bahwa aku akan mengajari
setiap orang yang menganiaya aku,
entah itu istri kedua
suamiku atau ibu mertuaku
atau suamiku atau penipu.
Setiap hubungan harus membayar.
Ravi, tolong
hubungi saya kembali
segera setelah Anda
menerima pesan ini.
Kami berada dalam kekacauan di sini.
Silakan menelepon kembali.
Ya Tuhan!
Halo.  - Ya, Adi.
Ravi, aku sudah mencoba menghubungimu
melalui telepon.  Kamu ada di mana?
Kau tahu, Kinjal dan aku
sangat mengkhawatirkanmu.
Kami berusaha mati-matian untuk
menghubungi Anda.  Kamu ada di mana?
Tenang.  Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Pertama-tama, berhenti
bicara seperti Kinjal.
Dan ceritakan padaku apa yang terjadi.
Anda tahu saya punya penerbangan.
Ravi, aku benar-benar minta maaf.
Aku tahu kamu akan terbang hari ini.
Tapi aku panik.  Jadi, aku mencoba
meneleponmu beberapa kali.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Ravi, sebenarnya...
Setelah itu, polisi
menangkap Pratiksha.
Jangan kuatir.
Saya akan menelepon agen dan
memesan tiket.  Saya akan kembali, oke?
Tunggu.  Bagaimana dengan pertemuanmu?
- Saya tidak peduli dengan pertemuan itu.
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain Pratiksha saat ini.
Saya akan kembali, oke?
- Oke, Ravi.